1425.6.27
ub市舶司:额外商路距离50%。从本城出发的商路科研增加2，金钱增加3，随时代增加
ub图书馆:+3大艺术家点数，1文学家槽改为2美术家槽，随时代增加3科研和3%科研。
uw:教育解锁，需要所有城市普及城堡。全国城防+30%，5票，黄金时代期间所有专家加2科研，黄金时代延长50%，城墙和城堡加3魅力。
另一个uw:替代东西两市，提供商品翻倍，额外提供2条免费的陆地商路，2条商路上限。
ua:黄金时代期间额外获得全国科研+20%，所有城市行政成本降低75%，消耗大艺术家时同步获得一次性科研奖励（收益等同于火星ra），被动商路收益翻倍
神机营新增停留城邦境内增加影响力，随时代增加
删除宝船的数量上限
新增计划：明军改革诏，教育学解锁，需完成大明南京故宫且处于宣德之治的明朝文明可建造，需求标准速度下1000锤，完成后赠与所有明军晋升——北御鞑靼：+100点血量,+100%[ICON_STRENGTH]战斗力，+1额外移动力，+1额外攻击次数，无资源不足惩罚，攻击后可移动，受到伤害固定-20，攻击单位和城市时增加10固定伤害和10%最大生命固伤。
模组联动加载世界强权时所有美术家席位+3健康.